nome:

Jg Chaves Torx Gedore T10 T15 T20 T25 T27 T30 T40 T45 T50

descrição:

Este Jogo De Chave Torx Gedore Red Cromo Vanadio Longa 9 Peças é um produto de alta qualidade, fabricado pela renomada marca Gedore. 
O conjunto é composto por 9 peças, todas feitas de aço cromo-vanádio, um material conhecido pela sua resistência e durabilidade. As chaves possuem cabeça fixa e são do tipo Torx, ideal para diversos tipos de trabalhos. O modelo 3369967 é caracterizado pelo seu acabamento em aço,
 que além de proporcionar uma aparência elegante, também garante uma maior vida útil ao produto. O conjunto vem com um suporte e inclui chaves Torx longas nos tamanhos: T10; T15; T20; T25; T27; T30; T40; T45; T50. 
Cada chave foi fosfatizada e endurecida em toda a sua extensão, garantindo assim, um produto de alta performance.

O peso total do conjunto é de 0,404 kg, tornando-o fácil de transportar e armazenar. Este Jogo De Chave Torx Gedore Red Cromo Vanadio Longa 9 Peças
 é uma ferramenta indispensável para qualquer profissional ou entusiasta do bricolage.

valor: 

R$ 149,90 em 12x R$ 14,57