nome:
Botina Bota Segurança Elastico Bracol Usafe Uses Bico Pvc

descrição:
BOTA / BOTINA DE SEGURANÇA OCUPACIONAL EPI USAFE (BRACOL - SEGUNDA LINHA) MODELO SES ,
 BIQUEIRA PROTEÇÃO PVC (ATÉ 200 JAULES) fechamento em elastico recoberto.
Indicação de Uso;
Uso geral
* Mecanico / Borracheiro / Construção civil / pedreiro / servente de pedreiro / Estoquista /
Descrição do Calçado: Botina de elástico de uso em diversos ambientes de trabalho, 
calçado que proporciona conforto e que atende a todas as Normas de segurança da ABNT NBR ISO 20344, 20345 e 20347.
Numeração: 33 ao 46 Altura (base nº 40): 115mm
CABEDAL
Confeccionado em couro lixado relax com curtimento atravessado, dorso acolchoado em napa sintetica soft com espuma
 de 8 mm e elástico lateral com cobertura de napa sintética soft.
FORRO
Forração da gáspea e taloneira com material de não proporcionando macies e conforto aos pés.
 Absorção e dessorção de suor, proporcionando melhor micro clima interno aos pés.

Contraforte de 1.5mm, que é a parte mais estruturada do calcanhar, escondida entre o avesso e o cabedal,
 utiliza-se material termoplástico conformado que proporciona uma melhor conformação aos pés.
BIQUEIRA
Biqueira de plástico para conformação.
PALMILHA
Palmilha de montagem em material sintético soft com melhor conforto, costurada com sistema Strobel.
Sobrepalmilha EVA soft trazendo conforto aos pés.
SOLA
Solado bidensidade com design moderno constituído de duas camadas de poliuretano (PU) expandido e injetado
 diretamente ao cabedal proporcionando maior conforto e resistência a abrasão. A 1ª camada (entressola) mais
 macia e leve proporcionando maior conforto, e a 2ª camada é a mais resistente a objetos cortantes perfurantes
 e a abrasão pelo fato de ser a mais compacta. Canais de escoamentos mais espaçados, ranhuras de aderência melhor
 mobilidade ao caminhar.

valor: R$ 76,91 em 12x R$ 7,48