nome:

Lixadeira profissional roto orbital Wesco Profissional WS4265 azul-turquesa 400W 220V

descrição:

Com esta lixadeira, você conseguirá um trabalho de maior qualidade para seus clientes, pois ela permitirá que você realize o lixamento de diferentes materiais com o melhor resultado. Consiga detalhes exclusivos!

Praticidade e versatilidade em uma única ferramenta
Esta lixadeira Roto orbital se caracteriza por ter uma superfície de lixamento circular, o que torna possível obter um lixamento quase perfeito em dois movimentos, primeiro orbital e depois um excêntrico. Divirta-se trabalhando em superfícies ou bordas curvas e esqueça as marcas circulares.

Conforto para trabalhar
Seu saco coletor de pó te ajudará a lixar mais confortavelmente, sem ter que interromper o trabalho para limpar.

valor:

R$297,8937% OFF em 12x R$28,88