nome:

Trena De Bolso Economic 8mt L525cme Lufkin 

descrição:
Trena de Aço com Trava - 8 Metros

Descrição:
A Trena profissional 8 metros L525CME da Lufkin é ideal para profissionais que buscam um instrumento de medição confiável e preciso. Conta com estojo reforçado em plástico ABS, com design ergonômico para melhor manuseio. Adequada para profissionais de construção civil, marcenarias, carpintarias, indústrias, prestadores de serviços, instaladores em geral.

Informações Gerais:
- Possui botão deslizante para travamento fácil e seguro da fita;
- Equipada com gancho autoajustável reforçado que compensa em medidas externas e internas;
- Apresenta maior limite de dobra da fita: 2,40 m a 90º;
- O clip traseiro facilita o transporte e manuseio, com acabamento oxidado;
- Graduação em milímetros e polegadas para melhor legibilidade;
- Medida exata do comprimento do estojo impressa na parte traseira da trena;
- A fita tem acabamento em verniz para maior durabilidade e proteção contra riscos.

Especificações Técnicas:
- Comprimento: 8 Metros - 26 Pés;
- Largura: 25,4 mm - 1";
- Graduação: mm / pol;
- Peso: 0,354 kg;
- Cor do estojo: Laranja;
- Trava: Sim;
- Limite de dobra a 90°: 2,40 m.

Itens Inclusos:
- 1 Trena de aço com trava - 8 Metros.

valor: R$ 48,63 13% OFF em 12x R$ 4,71