nome:

Lanterna Tática Holofote BMax Tocha Led P90 Muito Forte Cor da luz Branco

descrição:

Lanterna Tática Holofote Tocha Led P90 Muito Forte Cor da luz Branco

Obtenha a lanterna ideal para todas as suas necessidades. Feita com materiais resistentes e de qualidade, ela se adapta a todas as situações em que você precise de uma boa iluminação.

Precisão e ótima visão:
Com as lanternas táticas, você consegue um panorama super claro em situações com muita escuridão e obtém uma precisão imbatível.

Foco e clareza máximos:
As lanternas que possuem zoom integrado têm uma lente que permite controlar a abertura da luz que passa. Quando ajustada, a lanterna mostra seu alcance máximo possível.

Ficha Técnica:
Resistente a água.
P90.
Corpo Antiderrapante.
3 modos de acionamento 50%, 100% e Strobo.
Foco ajustável.
Consome apenas 15% de uma lâmpada comum.
Vida útil: 100.000 horas

valor: 

R$ 69,90 em 12x R$ 6,79